Die Seite Paper Tools auf pictotree.eu
ermöglicht den Export von Piktogrammen
im PDF-Format zum Ausdrucken.
Dazu fügen Sie zunächst
Piktogramme zur Liste
am unteren Bildschirmrand hinzu.
Sie können die Liste neu anordnen,
Elemente entfernen oder die
Beschriftung jedes Piktogramms anpassen.
Für den Druck stehen verschiedene
Layout-Optionen bereit,
zwei wesentliche:
Raster (Grid) zum Drucken einer maximalen
Anzahl an Piktogrammen in gewünschter Menge
zum Laminieren und Ausschneiden,
sowie verkettete Listen, die Sie
vertikal
oder horizontal anordnen können.
Jetzt müssen Sie Ihre Piktogramme nur noch
als PDF exportieren und ausdrucken!